
    Pour bien commencer

        Quels contrôleurs ?
            Quels nom d'actions ? 
                Et donc implicitement, quels noms de routes ? 

        Fichier de layouts ?
            combien, quel contenu ?

        Quelles entités / relations ?
            En prévoir un max, mais ne pas toutes les générer (c'est long et relou à faire, surtout les relations)

        Qui fait quoi ? 

            Gros morceaux : 
                User et sécurité
                    inscription
                    login / logout
                    modification du mot de passe
                    oubli du mot de passe
                    etc.

                Affichage des points relais sur une carte (JS)
                    - optionnel (pour les JS lovers)

                Paiement avec Paypal API

                Page Catalogue
                    filtres
                    recherche par mot-clef
                    pagination

                Système de panier
                    ajout / retrait de livres au panier
                    validation du panier (transformation en commande ?)
                    historique

                Gestion des stocks !



    Pour utiliser mon début de projet avec des fixtures, dans l'ordre : 

        Sur Github : 
            Faite un fork de mon projet dans un de vos comptes
                https://github.com/machinchoseformation/bdloc

        Dans Git Bash : 
            cd c:/xampp2/htdocs
            git clone https://{VOTRE URL DE DÉPÔT GIT}  bdloc/
            cd bdloc
            composer install

        Dans le navigateur pour tester : 
            http://localhost/bdloc/web/app_dev.php/

        Pour importer les données : 
            php app/console doctrine:database:create
            php app/console doctrine:schema:update --force
            php app/console doctrine:fixture:load
                confirmer avec Y

        Nouveau : 
            Pour ne pas avoir à toujours taper "git push origin master", faites un :
            git push -u origin master